Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/BERNIE3.po
Languages: zh_cn

# 9502F2
source: ~r~You have gone off course and allowed Dimitri's men to escape.~s~
zh_cn: ~r~你偏离了航向，让Dimitri的人跑了。~s~

# 4EB6FCB
source: Make sure ~b~Bernie~s~ is with you at all times.
zh_cn: 确保~b~Bernie~s~一直和你在一起。

# CFD6EB1
source: Follow ~r~Dimitri's men~s~ and get rid of them.
zh_cn: 追击~r~Dimitri的人，~s~干掉他们。

# 2E1B5DFE
source: ~r~You have capsized the boat and ruined your fun day.~s~
zh_cn: ~r~你弄翻了船，毁了你的欢乐日。~s~

# 3D6F6066
source: ~r~Dimitri's man~s~ has reached land.
zh_cn: ~r~Dimitri的人~s~上岸了。

# 3DF3FDAF
source: ~r~Dimitri's men got away.~s~
zh_cn: ~r~Dimitri的人逃掉了。~s~

# 4315BACB
source: ~r~You have capsized the boat.~s~
zh_cn: ~r~你把船弄翻了。~s~

# 43E9DCB5
source: ~r~Dimitri's men~s~ have reached land.
zh_cn: ~r~Dimitri的人~s~上岸了。

# 444E5D4E
source: Take out ~r~Dimitri's men.~s~
zh_cn: 干掉~r~Dimitri的人。~s~

# 4BA09908
source: ~r~The boat has been badly damaged.~s~
zh_cn: ~r~船只严重受损。~s~

# 505FC144
source: Follow ~r~Dimitri's man~s~ and get rid of him.
zh_cn: 跟随~r~Dimitri的人，~s~干掉他。

# 597CB4C0
source: ~r~Bernie is dead.~s~
zh_cn: ~r~Bernie死了。~s~

source: ~r~Bernie is dead.~s~
zh_cn: ~r~Bernie死了。~s~

# 8E5DCF1A
source: ~r~You have gone off course.~s~
zh_cn: ~r~你偏离了航向。~s~

# B3C22096
source: ~r~One of the Dimitri's men got away.~s~
zh_cn: ~r~Dimitri的一个手下逃走了。~s~

# D78803C7
source: ~s~Get back to the ~b~boat's~s~ controls.
zh_cn: ~s~回到~b~船~s~的驾驶室。

# E4F64BB5
source: ~r~You have capsized the boat and allowed Dimitri's men to escape.~s~
zh_cn: ~r~你弄翻了船，让Dimitri的人跑了。~s~

# E5972015
source: ~s~Go back to ~b~Bernie.
zh_cn: ~s~回去找~b~Bernie。

# F0CA4785
source: ~r~Bernie was abandoned.~s~
zh_cn: ~r~Bernie被抛弃了。~s~

# F29739E5
source: Take Bernie to the coast off ~y~Firefly Island.
zh_cn: 带Bernie去~y~Firefly Island~s~的海岸。
